纳唯亚北欧原木家居
希望你买的每件家具都是因为喜欢
而不是为了将就
就像结婚一样，是因为爱
而不是因为年龄到了
   
纳唯亚品牌简介　
纳唯亚北欧原木家居选用北美地区的进口优质白橡木作为主材，天然的白橡材，将优美的山水纹路流与家具的表面，光滑细腻的质感，抚摸上去使人倍觉亲近大自然。沉重的质地使家具更加的牢固经久耐用。受潮不易变形，极能抵抗磨损。源自自然的馈赠，不含甲醛与苯等有害挥发气体，让您在享受家的和谐与美好的同时，呵护全家的健康！
纳唯亚全系列产品来自挪威设计师  Kristian（克雷斯蒂安）。北欧作为全世界幸福指数最高的国家，北欧人民的生活简单而幸福，所以在建筑与家居的风格上，保持了简单、大方、实用的风格特点。Kristian（克雷斯蒂安）希望通过纳唯亚家居系列，将北欧简单慢生活，带到中国，所以在产品设计上，保持了北欧家具亲近自然与简约的特点，又融合了中国消费者对家居的实际需求。纳唯亚在工艺上考虑到中国实际情况，将北欧的款式与中国传统的榫卯工艺相结合，形成了新一代的全新现代北欧风格

拉菲（lafite）美式家具
1995年的夏天，在家具厂林立，被誉为“家具之都”广东东莞厚街，竖起了一块不起眼的牌子――“实木家具加工社”，一位年轻的小伙子带领一群木匠，替人加工实木家具，由此开始了一段传奇的创业之梦。

“专注”，是“lafite”创业之初就立下的铁律，可以少赚钱、可以苦累，但就是不可以做不好！凭借着专注于努力，建立良好的信誉，赢得大量订单，赚取了第一桶金。

一起创业的年轻人，有的选择更高利润的行业，有的选择退出享受，唯有这个年轻人坚守下来，因为他没有忘记3年前订下的规矩――“专注”。 

1998年6月，lafite美式家具有限公司成立了。那个替人加工实木家具的年轻人，终于有了自己的品牌。



慕木・观儒新中式家具 品牌介绍
一、观儒的风格定位
1、观儒--定位现代时尚的新中式风格（区别老派的新中式带给大家的古朴、古板、老气、不够舒适；造型同传统的红木家具比较像，老气，体型较大，大部分年轻人不太喜欢）
市场上目前新中式分两种：偏明式和偏清式。
新中式明式风格：简洁，隽秀，无雕花，以线条为美。
新中式清式风格：以雕花为主，匠气较重。
明清家具的源头我们一般追溯到宋朝，宋朝不少皇帝身体力行倡导文化，所以两宋（南宋，北宋）的词，书法，瓷器是中国古代一个真正的繁荣高峰期，虽然宋没有形成中国古代家具的高峰期，但从此为以后的明式家具简洁，隽秀，明朗，清丽的风格奠定了基调。到了元朝以后，因为元朝为蒙族人统治，蒙族人最擅长骑马狩猎，当年虽统治汉人的国土和疆域，但不能统治汉人的思想，围剿补缴，颁布法律，为匠人不杀，以至于很多文人“夹锯为匠”，参与了大量的明式家具的设计，为后期明式家具奠定了基础，使明式家具更具文化底蕴，呈现出来的整体造型，?线条挺而不僵，柔而不弱，简练，质朴，典雅，大方之美，也是后期为什么大家崇尚明式家具的重要原因。

